- Diluir N #LISTO
El plot de mi charla en la Cosmic Web parece indicar que dentro
del void el clustering es jerárquico, pero afuera no

- Calcualr VPF con cortes en masa #LISTO
Las gxs dentro de los voids son mayoritatiamente de baja masa.
Si estas gxs tienen un clustering distinto a las de baja masa 
en todo el box, entonces hay algo especial en los voids que mantiene
la jerarquía de clustering

- Calcular VPF con distintas definiciones de void #LISTO
Identificar voids con todas las gxs (10**9-10**13Msun) y con 
un corte mayor (10**11-10**13Msun) y rellenar después.
- Comparar con DM para tener insight respecto del bias

- Desechar las identificaciones de voids con tracers de M>1e9 y M>1e12 #LISTO
Dante argumenta que esos voids son voids de "dark galaxies", i.e., voids inobservables.
Se podría en cualquier caso hacer un matching de abundancias con lo que observaría Euclid o LSST
Pero los voids voids deberían ser identificados con 1e10 o 1e11

- Considerar identificar voids en zspace #LISTO

- IDEA/DISCUSION:La diferencia en el pico de las VPF en real space a distintos z ""PODRÍA"" deberse a la formación 
de cáusticas en distintas escalas

- IDEA: Plots real space z=0,1,2: podrían identificarse voids en esos redshifts con la delta correspondiente al modelo
de expansión esférica -- voids hoy con delta 0.9 equivalen a voids en z=1 con delta 0.7 (verificar)

- TAREA: queda recalcular los archivos con diluciones