- Diluir N #LISTO
El plot de mi charla en la Cosmic Web parece indicar que dentro
del void el clustering es jerárquico, pero afuera no

- Calcualr VPF con cortes en masa #LISTO
Las gxs dentro de los voids son mayoritatiamente de baja masa.
Si estas gxs tienen un clustering distinto a las de baja masa 
en todo el box, entonces hay algo especial en los voids que mantiene
la jerarquía de clustering

- Calcular VPF con distintas definiciones de void #LISTO
Identificar voids con todas las gxs (10**9-10**13Msun) y con 
un corte mayor (10**11-10**13Msun) y rellenar después.
- Comparar con DM para tener insight respecto del bias

- Desechar las identificaciones de voids con tracers de M>1e9 y M>1e12 #LISTO
Dante argumenta que esos voids son voids de "dark galaxies", i.e., voids inobservables.
Se podría en cualquier caso hacer un matching de abundancias con lo que observaría Euclid o LSST
Pero los voids voids deberían ser identificados con 1e10 o 1e11

- Considerar identificar voids en zspace #LISTO

- IDEA/DISCUSION:La diferencia en el pico de las VPF en real space a distintos z ""PODRÍA"" deberse a la formación 
de cáusticas en distintas escalas

- IDEA: Plots real space z=0,1,2: podrían identificarse voids en esos redshifts con la delta correspondiente al modelo
de expansión esférica -- voids hoy con delta 0.9 equivalen a voids en z=1 con delta 0.7 (verificar) #LISTO

- TAREA: queda recalcular los archivos con diluciones

- IDEA: Che no vaya a ser que lo que veo dentro de los voids sea solo por el muestreo del 
volumen esférico. Podría hacer una prueba usando el script de la vpf invoid, pero dandole centros random 

- IDEA texto: comentar que la curva tmb se pega a la NB inclusive cdo usamos voids identificados en real space con galaxias en z space.
- Mencionar tmb que ya hicimos el calculo con voids identificados con m>10^9 y los resultados son iguales

- IDEA: podríamos calcular la vpf en escalas mucho mayores, (e.g. con cumulos). Si da igual (se pega en zspace y no en rspace)
es una prueba de que las velocidades lineales juegan un rol principal en los efectos que estamos viendo

- IDEA Fede Staz: ver como varia la VPF con la fracción de bariones en diferentes environments. Para ver historia de formacion
de estrucura en dif ambientes

- TEXTO: conclusiones: no esta mal señalar que los resultados son consistentes con que los voids son universos menos evolucionados etc etc
usando herramientas alternativas como la vpf

- TEXTO: conclusiones: Polaco me dice que edntro de los voids la xi no tiene termino de dos halos. Se podria mencionar esto
en relacion con la vpf como en Tinker2008 